1.1. Создать базовый box с Ubuntu 18.04 с помощью packer, выходной формат - vagrant (virtualbox)

1.2. Запустить свежую виртуальную машину в vagrant

1.3. Добавить chef-рецепты для установки на виртуальной машине следующего ПО:
    
    • Apache/Nginx, 
    • Java
    • Tomcat
    • MySQL (client & server) - последних версий.
    В качестве альтернативы chef вы можете использовать Ansible или Puppet.

1.4. Пробросить порты следующим образом: хост:22022->гость:22, хост:22080->гость:80, хост:22443->гость:443, хост:22306->гость:3306
 
1.5. С использованием шаблонов виртуальной машины (для virtualbox) создать новый шаблон - с предустановленным mariadb вместо mysql


1.6. Работа с Docker
           
           1.6.1.  Создайте папку для проекта и перейдите в нее.
            
            1.6.2.  Установите докер на машину.
            
            1.6.3.  Запустите контейнер с nginx скачаный из docker hub. Контейнер должен быть запущен из командной строки с параметром –expose или -p для того чтобы после запуска стартовая страница nginx была доступна из браузера вашего компьютера.
            
            1.6.4.  Запустите контейнер с MySQL скачаный из докер хаба, используйте --volume , -v при запуске контейнера для того чтобы сохранить базу данных жестком диске хоста.
            
            1.6.5. После запуска контейнера подключитесь к базе, создайте нового польщователя и новую базу.

 1.7. Работа с Dockerfile
           
           1.7.1.  Создайте файл Dockerfile в корневой папке проекта. 
           В качестве базового образа используйте Ubuntu 20.04
           1.7.2.  Дополните Dockerfile инструкциями из которого при выполнении команды docker build соберется docker образ с установленым Ruby 2.7.2
           1.7.3.  После успешной сборки образа, запустите контейнер для выполнения команды ruby -v, для проверки работоспособности ruby.

 1.8. Работа с Docker Compose

            1.8.1.  Установите docker-compose на хост
            1.8.2.  С помощью docker-compose установите и запустите сайт на Wordpress.
            По мимо docker-compose.yml файла у вас могут быть другие файлы необхдимые для работы Wordpress, например nginx.conf и другие.
 1.9. Работа с Kubernetes
 
            1.9.1. Установите minikube согласно инструкции на официальном сайте.
            1.9.2. Создайте namespace для деплоя простого веб приложения.
            1.9.3. Напишите deployments файл для установки в Kubernetes простого веб приложения например https://github.com/crccheck/docker-hello-world.
            1.9.4. Установите в кластер ingress контроллер 
            1.9.5. Напишите и установите Ingress rule для получения доступа к своему приложению.
            В качестве результата работы сделайте скриншоты результата выполнения команд:
            kubectl get pods -A
            kubectl get svc
            kubectl get all
            а также все написаные вами фалы конфигурации
