
        1.1. Написать скрипт определяющий запущен ли скрипт пользователем root.
        1.2. Написать скрипт который после запуска ожидает ввод строи от пользователя, а затем выводит ее в стандартный вывод. Используйте команду read.
        1.3. Написать скрипт который после запуска ожидает ввод строи от пользователя, а затем выводит ее в стандартный вывод, но ограничить время ожидания пользовательского ввода 5 секундами. В случае если пользователь не успел ввести строку, остановить программу и напечатать в стандартный вывод сообщение об этом.
        1.4. Напишите скрипт, возвращающий
            1.4.1. количество дней, прошедших с начала года 
            1.4.2. количество секунд, прошедших с начала "эпохи UNIX".
        1.5. Написать скрипт, который выводит в стандартный вывод все аргументы который были ему переданы. Используйте команду shift.
        1.6. Напишите скрипт который ожидает пользовательского ввода одного символа с клавиатуры, проверяет что символ был введен один. Далее скрипт определяет что за символ был введен - буква в нижнем регистре, буква в верхнем регистре, цифра, знак пунктуации, пробел или что-то другое. Испольйте команду case.
        1.7. Написать скрипт преобразующий метры в мили. В качестве входящего аргумента должна быть цифра - метры. В стандартный вывод вывести количество миль.
        1.8. Напишите скрипт который будет проводить симуляцию 700 бросков 6 гранного кубика. Вывод должен быть в следующем формате:
        echo "единиц   =   $ones"
        echo "двоек    =   $twos"
        echo "троек    =   $threes"
        echo "четверок =   $fours"
        echo "пятерок  =   $fives"
        echo "шестерок =   $sixes"
